Aku sudah memberitahumu
apa pun yang aku saksikan.
Pastikan gadis itu mendapat
hukuman paling berat.
TIDAK..
Nyonya, yakinlah.
Saya akan berdiri dengan kebenaran.
Saya setuju dengan Shrishti.
Pelakunya harus
mendapat hukuman.
Silakan ambil penjahatnya
dan mulai prosesnya.
Tak seorang pun dari kita
akan ikut campur, Inspektur.
Pidana?
Anda perlu
menyelidikinya sebelum
mencapnya sebagai penjahat.
Apa menurutmu kita
di sini untuk minum teh?
Namun hanya satu
orang yang mengatakan
bahwa Jhanak mencoba
membakar Arshi.
Hanya satu orang yang
mengaku pernah melihatnya.
Tidak ada orang lain yang menjadi saksinya.
Pak, mohon jangan
mencoba menyembunyikan
kebenaran dengan
kebohongan seseorang.
Diam saja!
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Jangan berbicara omong kosong
dan mempengaruhi mereka.
Nona Shrishti, saya tahu
kata-kata saya tidak ada nilainya.
Bagaimana saya bisa mempengaruhinya?
- Kalau begitu diamlah!
Chhoton, apakah kamu
menyadari apa yang kamu katakan?
Diam.
Tapi, Saudaraku..
Anda mungkin berpikir
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi jangan terapkan di sini.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Jhanak..
Jangan khawatir, Jhanak.
Anda belum melakukan apa pun.
Jadi dia tidak akan menangkapmu.
Kenapa aku takut, Appu?
Jadi, kamu di sini.
Inspektur, dia adalah Jhanak Raina.
Siapa namamu?
Jhanak Raina.
Bagaimana hubungan
Anda dengan keluarga ini?
Pak, saya tidak punya hubungan
keluarga dengan keluarga ini.
Nona Shrishti, apakah dia punya
hubungan keluarga dengan Anda?
Dia adalah kerabat jauh saya.
Tapi dia tidak
tinggal di rumahku.
Dia menginap di
rumah calon menantuku.
Inspektur, apakah Anda mengerti
betapa rumitnya kasus ini?
Bagaimanapun, Inspektur.. Saya sudah
menceritakan semuanya kepada Anda.
Tugas Anda adalah memberikan
keadilan kepada seorang ibu.
Kalau tidak, aku tidak akan
mampu menghadapi putriku.
Dia telah menuduhmu
mencoba membakar Arshi
Mukherjee sampai mati.
Anda didakwa melakukan
percobaan pembunuhan.
Kenapa kamu diam?  Bicara.
Seperti yang mereka katakan
jangan main-main dengan harimau,
nanti kamu mendapat masalah.
Namun jika Anda melanggar
hukum, Anda akan binasa.
Jhanak, kebohonganmu akan
membawamu menuju kehancuranmu.
Lupakan saja, Bibi.
Polisi akan menanganinya sekarang.
Jhanak.
Tetaplah pada kebenaran
Anda tanpa rasa takut.
Jawablah pertanyaan mereka dengan jelas.
Ya, Jhanak.
Anda tidak punya alasan untuk takut.
Kami semua bersamamu, Jhanak.
Jangan kuatir.
Anda akan baik-baik saja.
Aku takut, tapi kamu
tidak perlu takut.
Saya tidak punya banyak waktu.
Katakan segera.
Apa yang harus saya katakan, Pak?
Anda belum menanyakan satu
pertanyaan pun kepada saya sejauh ini.
Anda hanya memberi
saya pernyataan Anda.
Apa pun yang Anda katakan itu salah.
Saya belum melakukan apa pun.
- Aku.. - Kamu lihat itu?
Apakah kamu melihat betapa liciknya dia?
Kita harus menghentikan
sikap terlalu cerdas ini.
Dan hanya polisi yang bisa melakukan ini.
Pak, kami bosan dengan dramanya.
Dia telah menyusahkan kami
selama berbulan-bulan sekarang.
Kami tidak punya bukti sebelumnya.
Tapi sekarang kita punya satu.
Pak, dia mencoba membunuh Arshi.
Kita semua adalah saksinya.
Arshi hendak menikah.
Tapi makhluk malang itu
sekarang dirawat di rumah sakit.
Tuan, dia adalah seorang penari.
Tapi kakinya benar-benar
terbakar sekarang.
Kariernya terancam.
Dan gadis ini adalah pelakunya.
Jika kita membiarkannya pergi
kita tidak akan bisa
menghadapi Arshi dan
kita akan kehilangan
kehormatan di masyarakat.
Apakah Anda memahami
gawatnya situasi ini?
Pasien yakin seseorang
mencoba membunuhnya.
Ditambah lagi, dia
tidak bisa menikah.
Dia mengalami trauma mental.
Saya mengerti, Dokter.
Dia khawatir tentang kakinya.
Dia adalah penari profesional.
Sekarang dia takut dia
tidak akan bisa menari lagi.
Kami mencoba menasihatinya.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Kami harus mendapatkan
kembali kepercayaan dirinya.
Kita harus menghukum
orang yang melakukan ini.
Saat itulah dia akan menjadi normal.
Saya harap dia mau berbicara dengan saya.
Anda dapat mencoba.
Bahkan kami akan
mengamatimu dari sisi lain.
Tapi Anda perlu
mengamati sesuatu.
Ya, beritahu aku.
Anda harus melihat apakah dia
bereaksi terhadap Anda atau tidak.
Polisi juga ada di
sini untuk diinterogasi.
Tapi kami tidak mengizinkan
mereka bertemu Arshi
takut akan infeksi lebih lanjut.
Kami tidak ingin dia
mengalami trauma lagi.
Saya akan menanganinya, Dokter.
Sangat mudah untuk
menangani pasien yang sehat.
Tapi Arshi sedang sakit.
Keadaan pikirannya tidak normal.
Anda akan membutuhkan bantuan kami.
Tapi jangan memaksanya
untuk merespons Anda.
Tidak, Dokter.
Anda bisa mempercayai saya dalam hal ini.
Pergi ke bangsal luka bakar
dan kenakan pakaian steril.
Kami biasanya tidak
mengizinkan siapa pun di sana.
Namun kami memberi
Anda pengaruh ini.
Agar Arshi berbicara kepadamu
dan bereaksi terhadap pembicaraan Anda.
Tapi tolong jangan tinggal
di sana lebih dari dua menit.
Terima kasih, Dokter.
Namun kapan Anda akan
memutuskan operasi pencangkokan?
Hari ini, setelah
memeriksa lukanya.
Ini bukanlah operasi kritis.
Tapi karena kakinya
terbakar, dia kesulitan menari.
Jadi kami berusaha
membantunya pulih
tanpa mengambil
terlalu banyak risiko.
Baiklah, Dokter.
Jangan khawatir tentang biaya.
Saya akan menanggungnya.
Tidak ada masalah dalam hal itu.
Baiklah.
Perawat.
Tolong bawa dia ke
bangsal luka bakar.
Dia akan membawamu.
Terima kasih banyak!
Apakah Anda
mengakui tuduhan ini?
Tuduhan apa?
Anda mencoba membakar Arshi.
Apakah Anda mengakuinya?
Pak, saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Itu adalah kecelakaan.
Sarinya tiba-tiba terbakar.
Aku hanya..
- Bohong.
Tuan, Anda tidak ada di sana.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Jhanak berbohong?
Chhoton, biarkan mereka melakukan tugasnya.
Mengganggu polisi saat mereka
sedang bekerja juga merupakan kejahatan.
Berdirilah dengan tenang, atau mereka
bahkan akan memenjarakan Anda.
Saya mempunyai hak untuk bertanya.
Dia tidak ada di sana.
Bagaimana dia bisa mengatakan
bahwa Jhanak berbohong?
Ibu Shrishti telah
memberikan pernyataannya.
Kami akan menginterogasi
Anda di kantor polisi sekarang.
Suruh dia duduk di dalam mobil.
Tuan, tolong jangan tahan dia.
Itu akan menghancurkan hidupnya.
Kasus ini akan mencemari kariernya.
Dia tidak akan pernah mendapatkan pekerjaan.
Dia mencoba membakar putriku
menantu perempuan
dari keluarga ini
dan mencoba memutuskan
pernikahan Aniruddha dan Arshi.
Kami telah
mengusirnya berkali-kali.
Tapi setiap saat,
dia berhasil kembali.
Apakah kamu menerima semua itu?
Saya ingin tahu mengapa
Anda selalu mendukungnya.
Nona Shrishti, bicaralah
padanya dengan hormat.
Dimana sopan santunmu?
Saudaraku, kamu tidak perlu
ikut campur dalam masalah ini.
Siapa kamu yang mau mengajariku sopan santun?
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Anda ikut campur
dalam urusan mereka.
Anda harus tetap diam.
Saudaraku, berbicara dengan
mereka tidak ada gunanya.
Jangan bicara.  Diam.
Mengapa kamu ikut campur?
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan argumen Anda.
Jhanak, ikutlah bersama kami dengan tenang.
Atau aku tahu cara
lain untuk membawamu.
Ya, tuan.  Bawa dia.
Ibu Shrishti ingin mendapatkan
keadilan bagi putrinya.
Kami mendukung Nona Shrishti.
Hanya seorang ibu yang
bisa memahami rasa sakitku.
Arshi kami bertarung
antara hidup dan mati.
Jhanak, kamu tidak akan diselamatkan.
Pak, beri dia hukuman yang berat.
Petugas, saya setuju
dengan pendekatan Anda.
Karena kita tahu sejauh
mana gadis ini bisa melangkah.
Tidak, kamu tidak bisa
menerima dia seperti ini.
Maukah Anda mengajari saya
cara melakukan pekerjaan saya?
Tidakkah menurut Anda
ini terlalu berlebihan?
Kita bisa mengambil hak
asuh siapapun yang kita curigai.
Jika penyelidikan mengungkapkan
bahwa dia tidak bersalah
kami akan membiarkannya pergi.
Tapi bagaimana dengan trauma
mental yang ditimbulkannya pada dirinya?
Bagaimana dengan
reputasinya di masyarakat?
Bagaimana Anda mengimbanginya?
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Apakah saya meminta saran Anda?
Pushpa, bawa dia.
Jhanak..
Mengapa kamu membawanya?
Polisi..
Tolong jangan ambil Jhanak.
Dia tidak berusaha menyakiti Arshi.
- Appu..
Aku akan menghadapi apa yang ada dalam takdirku.
Tuhan sedang memberiku ujian
ini, jadi tolong jangan menangis.
Jika saya ditakdirkan untuk menghadapi
hukuman, saya akan melakukannya.
Jika tidak, tidak ada seorang pun
yang dapat membahayakan Jhanak Anda.
Appu, aku percaya
pada Tuhan sepenuhnya.
Dan jangan menangis.
Bibi, jagalah Appu.
Ani tidak tahu apa-apa.
Panggil dia..
Dia bahkan tidak perlu mengetahuinya.
Dia ada di rumah
sakit bersama putriku.
Dan dia telah mengirim
putriku ke rumah sakit.
Tapi Ani membawa
Jhanak ke rumah ini.
Dia berhak mengetahui hal ini.
Jhanak, kami bersamamu.
Tolong jangan khawatir.
Ya, Jhanak.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Anda akan baik-baik saja.
Hanya saja, jangan menyerah.
Jangan khawatir, Chhoton.
Aku akan menghadapi apa yang ada dalam takdirku.
Tidak, Jhanak..
- Appu.
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Jadi tolong jangan menangis.
Bawa dia.
Tidak, Jhanak.  - Datang.
Bu, apakah Anda menelepon saya?
- Ya.
Pak Ramlal
Saya ada pertemuan
dengan administrator.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu sebelum itu.
Saya mengharapkan
bingkisan dari Sekolah RKV.
Minta orang itu untuk menunggu.
Tentu, Bu.
Hai!  Apakah kamu datang ke sini lagi?
Dimana paketnya?  - Paket?
Apakah kamu tidak membawa parselnya?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Meninggalkan..
Dengarkan aku.
Izinkan saya berbicara dengan kepala sekolah.
Saya sedang dalam masalah.
Tolong telepon dia.
Dia tidak berjalan untuk berbicara denganmu.
Aku bilang, pergi!
Silakan lakukan pekerjaan Anda dan telepon dia.
aku bilang, pergilah..
Tinggalkan..
- Beri aku waktu sebentar.
Lakukan saja tugasmu.
Pergi dan telepon dia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda terbiasa datang ke sini
tanpa membuat janji sekarang.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Sekarang pergilah..
- Dengarkan aku.
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk membuat janji.
Saya di sini bukan
untuk menjual buku.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Jika Anda ingin membicarakannya,
izinkan saya menjelaskannya
bahwa saya tidak mendapat
persetujuan saya dalam hal itu.
Apakah menurut Anda saya akan datang
untuk membicarakan masalah itu dengan Anda?
Bahkan aku punya harga diri.
'Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?'
'Ketika mereka berbicara
tentang pernikahannya'
'dia bilang dia akan tetap
melajang selamanya.'
'Tapi sekarang, dia ingin
aku mendengarkannya.'
Tuan Ramlal, suruh dia keluar.
Ayo..
- Hentikan.  Berhenti menyeretku.
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa tidak menghormati staf saya!
Masalahku sangat serius.
Tapi staf Anda tidak mengerti.
Saya butuh bantuan Anda.
Cobalah Mengerti.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Dan saya tidak akan membeli
buku dari Anda.  Enyah!
Apakah kamu mendengarnya?  Sekarang ayo pergi.
- Lepaskan tanganku!
Saya menghormati usia Anda.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Saya perlu berbicara dengannya.
Aku berkata, ayo.
- Ramlal, tunggu sebentar.
Saya di sini bukan untuk menjual buku.
Saya berada dalam krisis keluarga.
Pak Ramlal, silakan pergi.
Oke, Bu.
Mengapa kamu begitu agresif hari ini?
Maaf, aku tidak ingin
bersikap seperti itu.
Tolong bantu saya.
Saya tidak akan pernah muncul lagi.
Sudahkah saya menandatangani
perjanjian dengan Anda
sehingga saya akan membantu
bila Anda memintanya?
Ini bukan untuk saya.  Seorang gadis
tak berdaya sedang dalam kesulitan.
Dan siapa dia?
Apakah dia salah satu dari enam anak Anda?
Kemana kamu akan membawa ini?
Anda berada di pesta
pernikahan hari itu, bukan?
Anda melihat apa yang terjadi di sana.
Sari pengantin wanita terbakar,
dan kini dia berada di rumah sakit.
Tapi aku akan berbicara dengan
saudaramu melalui telepon.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Siapa lagi yang akan khawatir?
Polisi telah menangkap Jhanak.
Itu sebabnya aku bergegas menemuimu.
Karena hanya kamu yang bisa membantuku.
Apa?
Apakah Jhanak sudah ditangkap?
Saya melihat Jhanak dan
Anda berdiskusi hari itu.
Saya pikir Anda bisa
menjadi saksi mata.
Dan saya tidak bisa
menerima gadis lugu
yang tidak berdaya
dipenjara tanpa alasan.
Tapi orang lain akan
mempertanyakan klaim saya.
Saya tidak punya bukti untuk
membuktikan pendapat saya.
Dengar, sejauh yang aku kenal kamu
kamu tidak biasa.
Anda menyimpan catatan
tertulis tentang segalanya.
Selama fungsinya
apakah Anda mengklik
foto atau merekam video?
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya seorang detektif?
Tahukah saya akan ada
masalah disana sehingga
saya akan merekam
semuanya di ponsel saya?
Anda tahu bagaimana semuanya
terjadi secara tiba-tiba di sana.
Ya, kamu benar.
Mereka bahkan tidak akan
mengakui pernyataan Anda.
Itulah yang saya katakan.
Akan ada tuntutan balik dan
masalah ini akan berakhir di sana.
Apakah tidak ada cara
untuk menyelamatkan Jhanak?
Ada satu cara.
Beri tahu saya.  Tolong bantu saya.
Saya tidak akan membantu Anda.
Anda bilang Anda sangat cerdas.
Silakan gunakan pikiran Anda
untuk beberapa tujuan yang baik.
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Jika saya mempunyai
pikiran yang licik, apakah saya
akan berbicara tentang
tidak menikah selamanya?
Bahkan itu pasti tipuanmu.
Hidupku menjadi rumit.
Lupakan itu.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Bagaimana jika mereka mengajukan
FIR dan menyerahkan lembar tuntutan?
Jangan panik.
Apakah Anda tidak
punya rekaman hari itu?
TIDAK.
Saya tidak punya rekamannya.
Tapi ada seorang
videografer dan fotografer.
Pergi saja ke dia
dan ambil rekamannya.
Hei, dengarkan!
Tolong dengarkan, Bu.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
'Dia berbicara dengan sangat manis
untuk menyelesaikan pekerjaannya.'
'Jhanak, aku melakukan
ini hanya untukmu.'
'Kamu tidak bersalah.  Aku tidak
akan membiarkan mereka menjebakmu.'
Apakah kamu datang?
Baiklah, tunggu aku di luar.
Aku akan kesana.
Saya tidak yakin bagaimana
saya akan membalas budi ini.
Anda bahkan tidak perlu melakukan itu.
Seorang gadis lugu sedang dalam masalah.
Saya melakukan ini untuknya.
Oke.
Saya akan keluar.
Tapi menurutku kita berdua
harus pergi keluar bersama.
Jika aku keluar
dulu lalu kamu keluar
lalu kita meninggalkan
sekolah bersama
orang mungkin salah paham..
- Hentikan omong kosongmu!
Aku tidak akan ikut denganmu
jika kamu melakukan ini.
Tidak sebenarnya..
Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
Baiklah, aku akan menunggu di luar.
Tunggu aku di luar.
- Tentu.  - Benar.
Pergi.
Arshi.
Arshi, kamu akan
segera baik-baik saja.
Anda bahkan akan melanjutkan tarian Anda.
Dan reality show tarimu..
Anda akan berpartisipasi di sana.
Aku akan mengantarmu ke sana, Arshi.
Saya berjanji.
Apa yang terjadi, Arshi?
Maukah kamu berbicara denganku?
Dokter bilang kamu tidak
berbicara dengan siapa pun.
Tapi aku sudah memberitahu mereka
bahwa kamu pasti akan berbicara denganku.
Arshi, kamu harus
memahami dua hal.
Yang pertama.
Anda akan menari lebih
baik dari sebelumnya.
Anda akan menjadi lebih kuat sekarang.
Yang kedua.
Siapa pun yang telah melakukan ini padamu
Saya akan menghukum orang itu.
Baik itu siapa pun.
Percayalah kepadaku.
Aku mencintaimu, Arshi.
Aku akan selalu mencintaimu.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Kenapa gak di balas?  Arshi..
Tolong katakan sesuatu.
Baiklah, jangan bicara waktu.
Tapi tolong segera pulih.
Anda memiliki banyak
pertunjukan yang akan datang.
Anda harus berpartisipasi
dalam banyak pertunjukan.
Semua orang menunggumu di rumah.
Dan izinkan saya mengatakan ini lagi.
Siapa pun yang telah melakukan ini padamu
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Tandai kata-kataku.
Percayalah kepadaku.
'Polisi menangkap Jhanak.'
'Tolong bawa dia kembali.'
'Bagaimana polisi bisa
menangkapnya tanpa bukti?'
"Mereka telah menahannya
untuk diinterogasi."
'Aku sudah berjanji pada Arshi'
'bahwa aku tidak akan
membiarkan pelakunya.'
'Jika Jhanak adalah
pelakunya, dia akan dihukum.'
'Kamu telah melakukan
kejahatan besar.'
'Tidak punya rasa malu?'
'Apakah kamu punya bukti?'
'Aku akan memberimu buktinya.'
'Saya akan mendakwa Anda dengan
tuduhan percobaan pembunuhan.'
'Kamu tidak akan bisa melarikan diri.'
'Tuan, Anda perlu membuktikannya
untuk menagih saya.'
'Penjahat mana yang mau
mengakui kejahatannya?'
'Bisakah timmu membuat
dia mengakuinya?'
'Tuan, beri kami izin.'
'Pak, jika tuduhan ini terbukti'
'Aku berjanji padamu'
'Saya akan menerima hukuman
apa pun yang diputuskan oleh hukum.'
'Akan lebih baik bagimu
jika kamu mengaku.'